Bir Rüya Bir Dilek
Gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyoruz
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Sonuçta ya batarız ya çıkarız, endişeyi sonra düşün
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, yüreğinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, işte o zaman gülmelisin
kitsui toki hodo warattoke
Yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Her şeyi nakavt et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Luffy, Wano Ülkesi'ne vardı
ve Otama ile tanıştı.
Neden sana yemek pişirdi?
Bunu nasıl yiyebilirsin?!
Beni rezil etme!
Otama!
Tama!
Luffy, Otama'nın köyünde Ace'i tekrar görmek için beklediğini öğrendi ama...
Ace öldü.
Abi, sen yalancısın!
İletişim muhtemelen Kuri Sahili'nde kesildi.
Ne yapmalıyız, Patron?
Kaido-san'a söyleme.
Ben hallederim!
Otama!
Ace!
"Otama'yı Kurtar!
Saman Şapka, Çorak Arazide Sıçrayış!"
Hey!
Su ve yiyecek nereden bulabilirim?
Ve buralarda bir doktor var mı?
Sakın söyleme...
Tama'yı alacağım!
Bana yemek verdiğin karşılığında!
Kuzeye doğru çorak araziden geçersen,
doktorun olduğu bir kasaba bulacaksın...
Tamam.
Bekle!
Yolda Kaido'nun adamları devriye geziyor olabilir!
Ayrıca, Otama'yı oraya taşımak çok zor...
Merak etme! Oldukça güçlüyüm!
Otama'nın hayatını davam için riske atamam...
Bu altın bir fırsat değil mi?
Bekle, seni aptal!
Garip kıyafetin çok dikkat çekici!
Bunu giy!
Oh, bu bir kimono!
--Kıpırdama!
--Ben de samuray zırhını seviyorum!
Bunu her gün giyen mi var!
Hazırsın!
Kasabaya gidemememin bir nedeni var...
Otama'ya iyi bak!
Doktor ücretini sonra öderim!
Eğer o zamandan önce arkadaşlarımla buluşabilirsem,
bedava yiyecek ve tedavi sağlarız!
Bize yardım edecekler!
Bak ne buldun!
Bu kılıcı da ödünç alayım!
Tam bir samuray havası!
Tamam, görüşürüz!
Tama! Şimdi seni bir doktora götüreceğim!
Hayır, bekle!
Aptal! Onu alamazsın!
O çok ünlü bir kılıç!
Böyle gelişigüzel kullanmak günahtır!
Atam Kotetsu,
o dünyaca ünlü kılıcı dövdü!
21 Mükemmel Dereceli Kılıç'tan biri!
Adı Kitetsu II!
Dinle!
Dünyadaki sayısız kılıç arasında,
büyük kılıç ustaları tarafından yapılanlara
Dereceli Kılıçlar denir.
Ve en iyilerine...
50 İYİ DERECELİ KILIC
...50 İyi Dereceli Kılıç,
21 MÜKEMMEL DERECELİ KILIC
21 Mükemmel Dereceli Kılıç,
12 EN YÜKSEK DERECELİ KILIC
ve 12 En Yüksek Dereceli Kılıç denir.
Kitetsu'nun özellikle bir hikayesi var...
Ha?!
Gitti!
Görüşürüz! Kılıcı alıyorum!
Hey! Beni dinle!
Bekle! Bekle!
Olmaz dedim!
O zaman kılıcını ödünç ver!
Bu da ünlü bir kılıç!
Aldığın kılıç lanetli!
Oldukça korkunç.
Onu taşımak istemiyorum!
Lanetleneceksin!
Şimdi gidiyorum, Burunlu Büyükbaba!
Otama'ya bir şey olursa seni affetmem!
Evet, ne pahasına olursa olsun onu kurtaracağım!
Kılıcı geri getirmeyi de unutma!
Cevapla beni!
Neden cevap vermiyorsun?!
Hey, Köpek! Bizi taşıyacak mısın?!
Bu çok daha kolay!
Lütfen doğruca kasabaya git!
Ne?!
Ah, Tama! Uyanmışsın!
Ağabey, Komachiyo'ya binerek nereye gidiyoruz?
Doktora.
Bu köpek yolu biliyor mu?
Ace öldü.
Hop-hop, dur! Düşeceksin!
Yalancısın!
Ace geri dönemez!
Herkes Zirve Savaşı'nı biliyor!
Ama...
...bir söz verdik.
Ace geri gelecek!
Ace! Beni de denize götür!
Yeterince büyüdüm!
Ama daha beş yaşındasın.
Zaten beş yaşındayım!
--Bunda iyisin.
--Evet, öyleyim!
Yakında buradan ayrılacaksın, değil mi?
Evet! Bundan önce bunu bitirmeliyim...
Ben... Ace ve diğerleriyle vedalaşmak...
istemiyorum...
Tama...
Geri döneceğiz!
Daha büyük bir korsan grubu olduktan sonra!
O zaman, beni de ekibine alır mısın?
Seninle maceralara atılmak istiyorum!
Ace! Beni de ekibine al!
Bir korsan olmak için güçlü olmalısın!
Geri döndüğümde,
eğer büyüleyici bir kadın ninja falan olursan,
seni de yanıma alırım!
Ace! "Büyüleyici" olmak şart mı?!
Ace!
Anladım! Bu bir söz, tamam mı?!
Çok yakındık...
Geri geleceğini söylemişti...
Onun ne kadar iyi biri olduğunu bilmiyorsun!
Bu yüzden acımı anlamıyorsun!
Vurmayı kes...
Canım acımıyor ama...
Nasıl bu kadar rahat öldü diyebilirsin?!
Sen... aptal!
Neredeyse bambu ormanından çıkıyoruz!
Burunlu Dede haklıymış...
Gerçekten de çorak bir arazi!
BIÇAKLI SALDIRGAN
Hâlâ o bıçaklı saldırganı yakalayamadılar mı?!
Tehlikeli...
Geceleri uyuyamıyorum!
Yetkililer ne yapıyor?!
O alçak! Nereye gitti?!
Burası harika!
İstediğim kadar et ve balık yiyebilirim!
Bir de sake bulabilirsem, mükemmel olur...
Hey! Kadın, dur!
Bir kaplan!
Ve bir yaban domuzu!
O da ne?!
--O-Orası Sharkodile!
--Oldukça vahşi!
Acıkırsan,
onları yiyebilirsin!
Bu imkansız.
Onları yakalayacak kadar güçlü olan samuraylar,
ya tutuklandılar ya da haydut oldular...
Ayrıca...
Hayvanlar da kirli nehir suyu içiyor...
Yani insanlar için zehirli oluyorlar...
Ama çok lezzetli görünüyorlar!
Bu affedilemez!
Dumanın geldiği yer o fabrika mı?!
Evet!
Bir madenleri ve silah fabrikası var...
Yani orada çok sayıda
Kaido'nun adamı bulunuyor.
Ne yiyorlar?
Şogun ve Kaido'nun kendilerine özel
temiz bir çiftliği var...
...sadece kendileri için.
Bu yüzden temiz su ve pirinçleri var...
...ve balık...
...ve et... bolca...
Vay canına! Demek adada hiç yok değilmiş!
Hey! Tama! İyi misin?!
Ah!
Sanırım ateşin yükseliyor!
Dayan!
Seni hemen bir doktora götüreceğim!
Düşmanın suyu ve yiyeceği varsa, bu benim işime gelir!
Hadi, Köpek!
Lütfen beni affet!
Bekle, kadın!
Tüm eşyalarını bırak!
İmdat! Birisi!
Kahretsin! Bunun bedelini ödeteceğim!
Hanımefendi, geri çekilin...
ZOROJURO - CİDDİ BİR SUÇLU
KAYMAKAMI ÖLDÜREN
Sen o tehlikeli suçlu, Zorojuro'sun!
Seni aptal.
O sake...
Onu bana ver!
Samurai-sama!
Kim olduğunu bilmiyorum ama hayatımı kurtardığın için teşekkür ederim!
Ah, önemli değil.
Ben sadece onların sakesini istedim...
...de-gozaru.
Ama sana bir iyilik yapmak istiyorum.
O zaman, sake lütfen!
Ah, hiç yok.
Bu Zoro!
Hey, Zoro! Benim, benim!
Hey!
Luffy!
Demek buradaymışsın!
Sonunda seni görebildim!
Zoro!
Ya-hoo!
Uzun zaman oldu...
Uzun zaman oldu-de-gozaru!
Herkes seninle mi?
Evet, onları kaybettim ama...
...sanırım iyilerdir!
Etin var! Bana biraz ver!
Bu bölgede avlayabileceğin bir sürü balık ve hayvan var, Luffy!
Asla aç kalmayacaksın!
Hayır, dikkatli ol!
Buradaki sular zehirli!
Yani duyduğuma göre et ve balıklar da zehirliymiş!
Anlıyorum.
Bu yüzden midem ağrıyor.
Neyse, Zoro, bizimle gel!
Bir şey diğerini getirdi,
ve şimdi onu doktora götürüyorum.
Hasta bir velet!
Yemek için durmamalısın!
Merak etme! Hızlı yiyeceğim!
--Hadi çabuk ye!
--Tamam!
Sen...
...tüm ülkede aranan
ronin Zorojuro ve...
...klanının üyeleri misiniz?
Ha?! O...
Aynen öyle...
Görünüşe göre Kaido için çalışıyor.
Saman Şapka!
Kuri Sahili'ne gidiyordum...
Ama oradaki sorunu çıkaran sensin, değil mi?
İki astım ve bir babun kayıp...
BASIL HAWKINS
BEAST PIRATES'IN BAŞLIKLILARINDAN BİRİ
Bunun sizinle bir ilgisi olma ihtimali...
...%98.
Ama...
...bu önemli değil.
Bu Wano Ülkesi'nde ya güçlüye boyun eğersin
ya da onların avı olursun...
Başka seçeneğin yok!
Kin'emon'un bize verdiği uyarı buydu, Luffy!
"Ortalığı karıştırma!"
O zaman...
...sonra özür dilemek zorunda kalacağım!
Luffy ve Zoro, muazzam
kılıç becerilerini sergiliyor!
Yenilmez Hawkins'i alt edebilecekler mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Başlık Sahibi! Sihirbaz Hawkins Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!
Hadi gidelim!
BEKLENMEDİK İTTİFAK
Sonunda başlıyor!
Tüm denizcileri ve korsanları
öldüreceğim!
Luffy'nin yolunu açın!
--Luffy!
--Saman Şapka-ya!
Bu deniz dünyasında, kimse yalnız yaşamaz!!
ONE PIECE STAMPEDE filmi!
SİNEMALAR KIZIŞIYOR!!